Os códigos presentes neste diretório realizam a seguinte função (cliente-servidor):

- Cliente:
Cliente escolhe o produto disponível e faz uma oferta. Caso a oferta seja aceita, o produto é comprado. Caso a oferta seja recusada, é começado uma negociação.
A negociação consiste em 3 tentativas de ofertas.
O cliente pode digitar "Lista" para ver a lista de produtos restantes e "Sair" para encerrar o programa.

- Servidor:
Envia a lista de produtos ao cliente.
Recebe o código e oferta e elabora a lógica de venda do produto.
Negocia com o cliente os produtos.
Mantém a lista de produtos atualizada para enviar ao cliente caso ele digite "Lista".
Também é finalizada com o comando "Sair" do cliente.